我们过去两个星期一直在放暑假，
我们走了，湖人签下了贾维尔·麦吉，
他们说这很重要，因为这可能使他们重新回到冠军争夺战中
我错过了很多新闻，因为我在旷野中度过了短暂的时光
在蒙大拿州的鲍勃·马歇尔荒野中，这是一个美丽的地方
在30英里的马匹上写道，我们坐上船钓鱼了一个星期。
没有机动车辆，没有电池服务，没有我所不知道的Wi-Fi，
知道我们不会有手机服务我不知道我们不会有无线网络
很难，因为当您没有Wi-Fi时，您将无法拥有任何Google产品
在某个时候真正了解事情有人说如果我们跑步，我们会怎么做
变成一只熊，所以我反身去拿手机，就像我猜我们扔了
对此，我不知道我们与外界仅有的唯一沟通
世界是一部卫星电话，一分钟的成本就足以像起亚起义一样
操作起来很昂贵，所以计划只将其用于紧急情况，但是
出差的几天里，那个拥有电话的家伙从我妻子那里得到了一条短信
我担心你知道这是怎么回事，文字说唐纳德·特朗普（Donald Trump）
只是在一次集会上袭击了你，然后我说了好，他说了什么，但是那个家伙
卫星电话丢失了电话，他把电话留在了我们的一个营地
网站，所以我所知道的就是我受到了攻击，所以我回到家，我
立即查一下，这就是吉米·金梅尔（Jimmy Kimmel）之前见过我的地方
选举，我告诉你真实的故事，我什至不认为他会否认这一点。
才华横溢的人，但我会去摄影棚拍些你知道的事去做他会做的事
站在人行道外面等我哦，他来了唐纳德过来
他打开我的门，我说他对每个人都这样做吗？
对于没有权利的人，包括你，我没有为之做，因为
这从来没有发生过
我们都知道，甚至喜欢总统的人都知道他做事
起来，但是听到他撒谎专门涉及到你却很奇怪
表哥，你就像我们知道他在撒谎，这不仅是因为我不是
不是在人行道上等他打开他的车门，我没有
甚至在演出前我去他的更衣室打个招呼，我从未参加过15
几年，我可能不知道我已经完成了七次了，我想打招呼
舞台上的客人我觉得很愚蠢，向他们打招呼，然后再打个招呼。十
分钟后，但我没有提出任何异议，但我确定他会
清除所有这些，但是他在等我表演两到三遍
在这么大的年龄之前，我不会表演它，这家伙太糟糕了，但是我表演了
他站在好莱坞的林荫大道上，站在那儿
像开门一样开门哦，你好，我不是总统，我就像一个
男人对一个有潜力的男人
破坏世界上一切美好事物的潜力
我只想说，不仅Macack先生在他走到外面时，他没有向他打招呼
是那些还是那些名气高大的名人学徒，你能想象我站着吗
外面在好莱坞大道上等着客人，你们一直在
好莱坞大道，让我们看一下好莱坞大道，让我们发送照相机
外面就是好莱坞林荫大道我们的客人甚至都不会这样走
通过前门，他们从小巷进来，但看看是什么
继续，您认为特勤局会让
共和党总统候选人提名就是这样，不，我告诉你什么
真的发生了，因为我们看到一个有蛇和腰包的人超人
扔在唐纳德·特朗普周围，这就是当晚唐纳德·唐纳德真正发生的事情
特朗普在我们演出之外的一个晚上出现在敲门声的后台门上
2007年，他的手臂下有半桶鸡
他尖叫着说他需要使用洗手间，但不幸的是在那儿
是在浴室里的人，我相信是扎克·布拉夫（Zach Braff）在浴室里
所以唐纳德环顾四周，将剩下的鸡肉和他的
他放下裤子的外套，他做生意
在事实中，那个故事和他的过去一样真实。
感谢您的收看，并记住您每次单击“订阅”按钮时
你的敌人被摧毁